Bawalah ibu dan anak
perempuannya kepadaku.
Aku ingin mereka jatuh di kakiku.
Pergi!
'Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun
menimpa Guddan dan anakku yang belum lahir.'
“Aku harus menemukannya.”
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku akan menelepon Aarav.
Baterainya mati.
Bagaimana kita keluar dari sini sekarang?
Mereka berdiri tepat di luar.
Di manakah lokasi Choti?  Dimana dia?
Saya yakin dia pasti
sedang dalam masalah.
Choti!
Jangan khawatir, Aarav.
Kami akan menemukan Guddan.
Dimanapun dia berada,
saya yakin dia aman.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal pun.
Mengapa Agastya bisa
lolos dari tahanan polisi?
Aroo... Aroo, mereka...
Mereka...
- Pelan-pelan.  Mengambil napas.
Kita tidak punya waktu, Aroo.
Saya mendengar
seorang polisi mengatakan
bahwa Agastya melihat
Guddan berlari di jalan
saat dia dibawa ke pengadilan.
Ada beberapa preman yang mengejarnya.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Agastya tidak bisa menahan diri.
Dan dia melarikan
diri dari tahanan polisi.
Sudah kubilang Choti
sedang dalam masalah, bukan?
Aku harus segera menemuinya.
Choti!
Tunggu, aku ikut denganmu.
Dia menghilang selama beberapa menit,
dan keseluruhan permainan berubah.
Pushpa merencanakan
sesuatu melawan Choti.
Saya tidak mengerti
apa yang dia lakukan.
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami akan segera keluar dari sini.
Tunggu sebentar lagi.
Choti.
Aku bertanya-tanya kenapa, tapi aku merasakannya
bahwa kejadian yang terjadi
dua puluh tahun yang lalu,
peristiwa yang menentukan itu...
Itu akan terulang kembali.
Bu, kenapa ibu bilang begitu?
Tidak ada yang akan terjadi.
Kita akan pulang bersama.
Secepatnya.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
Mohon tunggu sebentar.
Choti.
Jangan pergi kemana-mana.
Khususnya tidak di luar.
Di luar sangat berbahaya.
Tetaplah disini.
Mama...
Saya tahu Anda mengkhawatirkan saya.
Tapi aku berjanji.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Beri aku waktu sebentar.
Bu, tolong jaga dirimu.
Aku harus mencari air untuk ibu.
Aku penasaran bagaimana keadaan Agastya.
Aku berharap dia ada di sini bersama kita.
Dia akan sangat
senang bertemu ibu.
Saya harap kamu baik-baik saja, Agastya.
Dimana kamu, Guddan?
Mama...
Di mana saya bisa menemukan air?
Ini milik Guddan.
Itu berarti dia ada di suatu tempat di sekitar.
'Agastya!'
'Agastya.'
'Kenapa aku merasa
seperti ada seseorang di sini?'
Sebelum menelepon Agastya,
setidaknya berbaliklah dan lihatlah.
Jika Anda bertindak cerdas,
ibumu akan mati.  - TIDAK...
Apakah kamu mengerti?  Ayo sekarang!
Ayo!
Guddan!
Ini gelang Guddan.
Guddan meninggalkan petunjuk agar aku bisa
menghubunginya dengan mengikuti mereka.
Kerja bagus.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Guddan.
Saya datang!
Hei... Lepaskan aku sekarang.  Berangkat!
Apakah formalitasnya sudah selesai?
Bisakah saya pergi sekarang?
Dan tolong...
Jangan tunjukkan wajahmu
yang menjengkelkan lagi.
Letakkan jari itu ke bawah.
Apakah kamu mengerti?
Anda menyebut saya menjengkelkan!
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Akhirnya, kami menyingkirkan
wanita jahat sepertimu.
Saya tidak gila datang
ke sini tanpa alasan.
Bodoh!  Psiko!
Saya harus memberitahu ibu
untuk menempatkannya di tempatnya.
Biarkan aku mencari tahu di mana dia berada.
Ya, Nia.  Beri tahu saya.
Dimana kamu, ibu?
- Aku akan mengirimkan lokasiku padamu.  Segera datang.
Oke.
Silakan mengemudi.
Mani, Choti dalam bahaya.
Saya yakin Nia akan pergi ke tempatnya sekarang.
- Ya.
Kami harus melakukan
sesuatu dengan cepat.
Becak otomatis!
Berhenti!  Cara ini!
Silakan ikuti becak itu.  Cepat!
Ayo!
TIDAK!
Ibu, kumohon... Tolong hentikan!
Mama!
Ayo cepat.
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Tolong biarkan dia pergi.  Tolong, ibu.
Saya juga bisa melakukan
ini dengan cara lain.
Tapi tahukah kamu
kenapa aku mengurung
ibumu hidup-hidup
di dalam tembok itu?
Sehingga, setelah melihat ini,
tidak ada menantu perempuan yang
mau macam-macam dengan ibu mertuanya.
Dia adalah ibuku.
Anda punya masalah dengan saya, bukan?
Anda bisa menghukum saya jika Anda mau.
Anda dapat mengurung saya di
dalam tembok hidup-hidup.  Tolong, ibu.
Dia adalah ibuku.  Silakan!
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan apa pun yang
Anda ingin saya lakukan.  Tolong saja, ibu.
Biarkan ibu pergi.  Mengapa kau melakukan ini?
Karena aku mencintai
anakku lebih dari ibumu.
Silakan!
Jika Chickoo mengetahui
ibumu masih hidup,
maka dia akan mengetahui
kebenaran tentangku.
Apa yang saya lakukan, mengapa
saya melakukannya, semuanya!
Dia adalah kebanggaanku.
Saya tidak bisa kehilangan dia.
Apakah kamu mengerti?
Ibu yang seperti apa kamu?
Kamu akan membunuh
ibu seseorang demi putramu!
Tolong jangan lakukan ini.
Saya menemukan ibu saya setelah dua puluh tahun.
- Terus?
Apa yang harus saya lakukan?
Anda hidup tanpa dia
selama bertahun-tahun, bukan?
Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda tanpa dia juga.
Dan bagaimanapun,
bagi seorang ibu,
putranya lebih penting
daripada menantu perempuannya.
- Ibu...
Itu adalah kebenarannya.
Ibumu harus mati.
Apakah kamu mengerti?
Tidak tidak.
Mama!
Ibu, tolong hentikan.
Saya mohon padamu.  Tolong, ibu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku akan lakukan apapun.  Tolong, ibu.
Berhenti!
Berhenti...
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Saya akan memasang batu bata
terakhir ini dengan tangan saya sendiri.
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
- Apakah dia pergi?
Choti... Mani, kita tidak punya waktu.
Lakukan satu hal.  Anda melihat ke sana.
Saya akan melihat ke sisi ini.
Oke.  - Choti!
TIDAK!
Berhenti!
Hentikan mereka.  Tolong, Nia.
Tolong hentikan mereka.  Tolong, hentikan mereka.
Saya akan menempatkan batu bata terakhir.
Nia, kamu akan membayarnya!
Lepaskan dia!
TIDAK!
Mama!
Aarav!
Choti!
Aarav...
'Jika Aarav melihatku di sini,
Agastya akan mengetahui segalanya.'
'Semuanya akan hancur.'
Choti!
Aarav!
- Bu... Ibu ada di dalam tembok itu.  Tolong selamatkan dia.
Ibu tidak punya banyak waktu.
Dia tertutup di dalam tembok itu.
Pergi dan selamatkan dia, Aarav.
Mama!  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mama!
Tolong cepat sedikit.
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bu... Aarav, tolong cepat.
Mama...
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aarav akan menyelamatkanmu.
Aarav, cepat.
Anda mencuri Agastya dari saya.
Kamu harus mati, Guddan.
Dan bayi yang belum lahir ini
yang menyebabkan semua ini terjadi,
itu harus mati juga.
Mama...
Tante!
Bu, kamu baik-baik saja?